Always keep your pokerface...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to my heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Kid the Phantom Thief, prepare yourself!
Kaito Kid, persiapkan dirimu!
What? Akako?
Apa? Akako?
Today's target is Kaito's heart...
Target hari ini adalah hati Kaito!
Christmas Eve on The Slopes.
MALAM NATAL DI PUNCAK GUNUNG
Magic of the Underworld…..
Sihir dunia bawah.
Those who rule the darkness…
Mereka yang menguasai kegelapan.
Give me power…
Berikan aku kekuatan.
Give me power…!
Berikan aku kekuatan!
It's ready!
Sudah selesai!
I cast red magic on these matching patches…
Sihir merah bisa menarik dan mengendalikan hati.
Whoever I stick them on will instantly fall in love,
Siapa pun yang terkena sihir tersebut akan langsung jatuh cinta,
and be bound together as partners…
dan terikat sebagai pasangan.
Kaito Kuroba!
Kuroba Kaito!
I will make you mine, once and for all!
Aku akan membuatmu menjadi milikku, sekali dan untuk selamanya!
It's such a nice day!
Cuaca hari ini sangat bagus!
I know.
Setuju.
And we get to have ski lessons on Christmas, it's perfect!
Bakalan ada pelajaran ski di hari Natal, sempurna!
I know, it's too perfect!!
Ya, terlalu sempurna!
I can just see it now, the ski slopes under the stars…
Aku bisa membayangkannya, jalur ski di bawah bintang-bintang...
Uh…um…
Agaknya...
I think our teacher's more excited than we are.
Kupikir Bu Guru lebih bersemangat daripada kita.
Everyone looks so happy…
Semuanya terlihat begitu bahagia.
But I don't know how to ski at all…
Tapi aku sama sekali tidak tahu cara bermain ski.
Hey, Kaito!
Hei, Kaito!
Hey, did you hear?
Kau tahu?
They've got hot springs.
Katanya bakal ada onsen.
Mixed hot springs, boys and girls together.
Terlebih onsen campuran!
Huh?
Apa?
He's so carefree…
Begitu ceroboh.
He has no idea he's going to be all mine soon…
Dia tidak tahu akan menjadi milikku sebentar lagi.
Ms. Akako!
Nona Akako!
Please, ski with me!
Tolong, bermain ski denganku!
Ms. Akako, with me too!
Nona Akako, dengan aku juga!
No, with me!
Bukan, dengan aku!
Me too!
Juga dengan aku!
Boys, back in your seats!!
Anak putra, kembali ke tempat duduk!
Huh?
Minggir! Minggir!
Ouch!
Aduh!
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
Noooo!
Tidak!
Hey, cut that out!!
Sudahlah hentikan!
You've been bumping into me this whole time!!
Kau sudah menabrakku dari tadi!
It's not like I'm doing it on purpose…
Tapi aku tidak sengaja melakukannya, 'kan?
You're so bad at this!
Asli, kau payah banget.
I can't help it! I'm a beginner!
Apa boleh buat, 'kan? Soalnya aku pemula.
Another marital dispute!
Pertengkaran pasutri lainnya!
Go ski over there!
Bermain ski di sana saja!
No, you stop going wherever I am!
Kau juga, jangan ikuti aku!
What are they doing…!?
Apa yang mereka lakukan?
But that Aoko Nakamori…
Meski begitu, Nakamori Aoko...
What an obnoxious girl!
Gadis yang sangat menjengkelkan!
Every time I try to get near him,
Setiap kali kucoba dekati Kaito,
She's always by his side.
dia selalu ada di sisinya.
Alright, everyone, gather around!!
Baiklah, semuanya, berkumpullah!
So! Today we have organized a special event for the evening!
Jadi, hari ini sudah diatur sebuah acara istimewa untuk malam ini!
What? A special event?
Apa? Acara istimewa?
I haven't heard about this…
Aku belum pernah dengar.
Of course you haven't heard about it!
Tentu saja kau belum dengar!
I'm just telling you about it now!
Baru kubilang sekarang.
So listen.
Jadi, dengarkan.
It's called the "Christmas Eve Costume Ski Party."
Namanya adalah "Pesta Ski Kostum Malam Natal".
Everyone, choose a partner and ski as a couple!
Semuanya, pilih pasangan dan bermain ski sebagai pasangan!
Whaaaat!?
Apa?!
As a couple?
Sebagai pasangan?
For real!?
Serius?
Can we be in girl-girl pairs?
Apakah boleh berpasangan dengan sesama putri?
Absolutely not!!
Tidak boleh.
It must be a boy and girl couple…
Harus menjadi pasangan antara anak putra dan putri.
Two sets of trails left on the slopes at night.
Dua jejak yang ditinggalkan di lereng pada malam hari.
A world where only the two of you exist!
Sebuah dunia di mana hanya kalian berdua yang ada!
It will certainly be an unforgettable page of your youth.
Ini akan menjadi malam yang tidak akan pernah kalian lupakan!
Oh, how romantic!
Oh, romansa masa muda!
Our teacher's got stars in her eyes
Ada bintang di mata Bu Guru.
My goodness, what a wonderful idea I have!
Astaga, ideku memang sungguh luar biasa!
Th…that is all!
Itu saja!
Quick, choose your partners!
Cepat, pilih pasangan kalian!
There are costumes in the lodge,
Tersedia kostum di pondok,
choose and create your own looks!
pilih dan buat penampilan kalian sendiri!
There's a prize for the winning couple!
Ada hadiah untuk pasangan pemenang!
What are we going to do?
Mau bagaimana?
Get…a partner…?
Mencari pasangan?
The other class is having a snowboarding competition
Kelas lain sedang mengadakan kompetisi seluncur salju.
Lucky them...
Enaknya...
I'm never going to be partners with a bad skier like you!!
Aku tak mau jadi pasangan dengan pemain ski payah sepertimu!
Aoko, can I talk to you for a second?
Nakamori, ada waktu?
Akako.
Akako.
Aoko…you like Kaito, don't you?
Nakamori, kau suka kepada Kuroba, 'kan?
Um, n-n-n-not at all!!
Tidak juga, kok!
Hmph. Is that so?
Hmph. Begitu, ya?
I like him.
Aku suka dia.
What!?
Apa?
Kaito isn't the simple boy you think he is…
Kuroba bukanlah anak lelaki biasa seperti yang kau pikirkan.
Huh? What…do you mean by that…?
Jadi, apa maksudmu?
He's more complex…more mysterious…
Dia lebih kompleks, lebih misterius.
Mysterious…?
Misterius?
In other words, he's not compatible with an ordinary girl like you.
Dengan kata lain, dia tidak cocok dengan gadis biasa sepertimu.
So what do you think?
Jadi, bagaimana?
Would you like to make a wager with me?
Mau bertaruh denganku?
As to who can pair up with him?
Siapa yang bisa berpasangan dengannya?
If you lose, you have to give him up right away…
Jika kau kalah, kau harus segera meninggalkannya.
Wh…why are you laughing?
Kenapa kau tertawa?
Because it's funny!!
Karena itu lucu!
That a beautiful girl like you likes Kaito!
Seorang gadis cantik sepertimu menyukai Kaito!
I didn't know Kaito was that popular!
Aku tidak tahu Kaito begitu populer!
Um! You really are...
Kau ini, ya...
Hey, tell me, what do you even like about Kaito?
Hei, apa yang kau sukai dari Kaito?
Tell me!
Ceritakan padaku!
What, I mean…
Apa maksudmu?
Anyway, the wager's on!
Pokoknya, taruhannya dimulai!
Look at you, blushing…Akako's so cute…
Jadi malah merah merona. Akako sangat lucu.
I see…I see…
Begitu, ya. Aku mengerti.
…I see…
Aku mengerti.
Fujie!?
Fujie?
Ms. Akakooooo!!
Nona Akako!
Akako…so you like Akako, Fujie?
Akako... Jadi, kau suka Akako, Fujie?
But, it will never be!
Tapi tidak bisa.
She'll never like a guy like me!
Dia tidak akan pernah menyukai orang sepertiku!
Nobody notices me, I'm fat, I can't ski…
Aku tidak mencolok, gemuk pula, tidak bisa bermain ski.
I thought today I'd have the courage and…
Kupikir aku bakal bisa berani hari ini.
today would be the day…but…
Hari ini adalah harinya, tapi...
There's no girl in the world who would pay attention to me…
Tidak ada gadis di dunia ini yang akan memperhatikan aku.
That's not, that's not true!
Tidak, itu tidak benar!
But…
Tapi...
…Then…
Jadi...
Do you want to ski with me!?
Mau bermain ski denganku?
We both can't ski, so we'll help each other…and do our best!
Kita sama-sama payah main ski. Mari saling berjuang, oke?
B…but you've got Kaito…
Tapi kau sudah punya Kaito...
Oh, no…Kaito's got Aka…
Tidak ada kaitannya. Kaito sudah punya Aka...
Nothing.
Bukan apa-apa.
He's going to ski with someone good at skiing, I'm sure…
Dia pasti akan main ski dengan orang yang pandai main ski.
Whoo! Kaito sure is good!
Kaito memang jago!
See you ahead!
Aku duluan!
Byeeee!
Sampai jumpa!
What was that?
Apa itu?
You're such a good skier, Kaito!
Kau benar-benar pandai bermain ski, Kuroba!
Oh, hey, Akako…
Oh, hei, Akako.
This girl's kind of strange…
Gadis ini agak aneh.
Ouch
Aduh.
Again!?
Lagi?
Aoko. You just never get better, do you?
Aoko. Kau memang tidak pernah jadi lebih baik.
Kaito and Akako…
Kaito dan Akako...
Whatever! I'm doing my best!
Berisik! Aku melakukan yang terbaik!
Really!
Masa?
Go over there and build a snowman or something!
Pergi ke sana dan buatlah boneka salju atau apa!
What did you say!?
Apa-apaan itu?
Um…
Bentar...
Ouch…
Aduh...
Fujie…
Fujie.
By the way, you haven't chosen yours yet have you?
Oh iya, kau belum memilih pasanganmu, 'kan?
What?
Apa?
You know, your partner for this evening's something or other...
Itu, lo, pasangan untuk acara malam ini.
Oh, alright, I'll be your partner!
Mau bagaimana lagi? Aku akan menjadi pasanganmu!
Oh…I promised Fujie that I'd be his partner…
Oh. Aku berjanji kepada Fujie bahwa aku akan menjadi pasangannya.
Oh, with Fujie….what?
Oh, dengan Fujie... apa?
Who did?!
Dengan siapa?
I told you, I did
Sudah kubilang...
Oh…
Oh...
Fujie said…
Aku dengan Fujie.
Yeah…
Ya...
What a perfect match for you, Aoko!
Pasangan yang sempurna untukmu, Nakamori!
Come, let's go, Kaito!
Nah, ayo pergi, Kuroba!
See you, enjoy making snowmen together.
Sampai jumpa, nikmatilah membuat boneka salju bersama.
What's wrong? You're so nervous…
Ada apa? Kau begitu gugup.
I'm not nervous…
Aku tidak gugup.
You'll be my partner, right?
Kau akan menjadi pasanganku, 'kan?
Yeah, whatever.
Ya, terserah.
Really!?
Sungguh?
Look! I'm so cute in this outfit, right?
Lihat! Apakah pakaian ski-ku bagus?
Yeah, whatever…
Ya, terserah.
Look, the view is beautiful!
Lihat, pemandangannya indah!
Is the spell even working on him?
Apakah mantra ini benar-benar bekerja padanya?
Is he that insensitive…?
Apakah dia begitu tidak peka?
Look at me!
Lihat aku!
You're completely up in space!
Kau benar-benar melamun!
Even the great Kid the Phantom Thief is nothing
Bahkan Kaito Kid yang hebat pun tak berarti
I…I have no idea what you're talking about…
A-Aku tak tahu apa maksudmu...
I'm doing you the favor of offering myself to you…
Aku sudah baik menawarkan diriku kepadamu.
I could make you my partner for life, you know.
Aku bisa membuatmu menjadi pasanganku seumur hidup, tahu.
A…alright…alright.
Iya, deh.
I just have to be your partner, right!?
Aku hanya harus jadi pasanganmu, 'kan?
Oh look at you, you're blushing…
Lihatlah, kau merona...
It seems to be working after all, my magic patches…
Tampaknya berhasil juga, dengan semua bantuan mantra sederhana ini.
those wearing the patches fall in love, and will be partners…
Orang yang terkena mantra ini akan jatuh cinta, dan menjadi pasangan.
I'm not good at dealing with this woman...
Aku benar-benar tidak suka gadis ini...
Oh, I'm bored, I'm so bored!
Aku bosan, sungguh membosankan!
The baths are mixed boys and girls, right?
Bisakah mandinya bercampur antara laki-laki dan perempuan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
There was nobody in there when I looked before.
Saat aku lihat sebelumnya, tidak ada siapa-siapa di sana.
Hurry up, Aoko
Cepat, Aoko.
Ouch…my whole body hurts…
Aduh... seluruh tubuhku terasa sakit...
Aoko? Oh no…
Aoko? Oh, gawat.
It feels so good.
Rasanya begitu nyaman.
Wonderful!
Luar biasa!
Hey, look. There's someone over there!
Hei, lihat. Ada seseorang di sana!
Whaaat!?
Eh?
Oh, are you talking about me?
Oh, maksudnya aku, ya?
What a cute, husky voice!?
Suara yang lucu, seperti suara anjing husky.
Oh, it's a girl…
Oh, dia seorang gadis.
Hey Aoko, why didn't you partner with Kaito?
Hei, Aoko, kenapa kau tidak menjadi pasangan Kaito?
Yeah, why didn't you!?
Betul. Kok, bisa?
Because…I'm a bad skier…
Soalnya aku payah dalam bermain ski.
What, so that's why you decided not to?
Apa? Cuma itu alasannya?
Well…
Daripada itu...
Kaito's a good skier so I'd just embarrass myself if I skied with him…
Kaito jago main ski, malah memalukan diri sendiri kalau berpasangan dengan dia.
I thought Kaito was your personal coach…
Aku pikir Kaito bisa melatihmu dengan baik?
Me too.
Menurutku juga.
I mean, why didn't he ask you to be your partner?
Maksudku, kenapa dia tidak memintamu untuk menjadi pasangannya?
He's so immature.
Dia kayak anak-anak.
Yeah, so immature!
Ya, sangat tidak dewasa!
Hmph, thanks for the advice…
Hmph, terima kasih atas nasihatnya.
But, that's also a good thing.
Namun, itu juga hal yang baik.
He lost his father when he was young…
Dia kehilangan ayahnya saat masih kecil...
And I know all about it…
Aku tahu semuanya.
He…loved him so much…
Kaito sangat menyayanginya.
But he never looked sad or lonely,
Tapi dia tidak pernah terlihat sedih atau kesepian,
So, you know, as an old friend…
Jadi, kau tahu, sebagai teman lama...
I want him to, you know, look cool when he can.
Terkadang, aku ingin dia terlihat keren.
So, it's fine like this
Jadi, seperti ini pun baik-baik saja.
No it's not!
Tidak baik!
It's not fine!!
Ini tidak baik!
I don't really know…
Aku tidak benar-benar tahu.
Eww!! This is awful!!
Aduh, parah!
Come on, let's go!!
Ayo pergi!
Phew, hot!
Panas!
Sit still will you!!?
Duduk diam, ya!
Hmph, what does she mean, it's fine like this…
Hmph, apa maksudnya, "seperti ini pun baik-baik saja"?
What's this!?
Apa ini?
…Is it really…fine like this…?
Apakah benar... baik-baik saja seperti ini?
…Is it really, fine like this…?
Apa benar... baik-baik saja seperti ini?
"Miss Akako"
NONA AKAKO
Kid the Phantom Thief is here…
Kaito Kid, hadir!
Oh, wow!!
Astaga!
Did Aoko tell you you'll win if you dress as Kid and Inspector Nakamori?
Apa Aoko memberitahumu bahwa kau
Yeah, she did.
Ya, dia memberitahuku.
I think your stomach's even bigger than it usually is.
Kurasa perutmu bahkan lebih besar dari biasanya.
Th…this…is for Ms. Akako…
Ini untuk Nona Aoko.
I was too scared to give it to her…
Namun, aku tak berani memberikannya.
But, Aoko encouraged me…
Namun, Aoko sudah membantuku...
So…so…
Karena itu, jadi...
Aoko wants to ski with you!
Aoko ingin bermain ski denganmu!
… Alright!
Baiklah!
Here's a present for you, Fujie
Inilah hadiah untukmu, Fujie.
Wh…what is this!?
Apa ini?
Alright, things are about to get a little busy.
Baiklah, semuanya akan segera sedikit sibuk.
Alright, everyone!!
Baiklah, anak-anak!
Time for the Christmas Eve Costume Ski Party to begin!!
Pesta Ski Kostum Malam Natal akan segera dimulai!
Where'd Fujie go…?
Ke mana Fujie pergi?
Then, entry number one!
Kalau begitu, nomor entri satu!
Pandas Ling-Ling and Shing-Shing!!
Panda Ling-Ling dan Shing-Shing!
Let's go
Ayo pergi.
Y…yeah!
Oke.
Alright!
Baiklah!
Go for it!!
Semangat!
Vampire and werewolf!!
Vampir dan manusia serigala!
Doctor and nurse!!
Dokter dan perawat!
Octopus and bird!!
Gurita dan burung!
Dinosaur and bug!!
Dinosaurus dan serangga!
Masked Yaiber and Monster!!
Yaiber Bertopeng dan monster!
Oh, Aoko…
Oh, Nakamori...
What happened to your partner?
Apa yang terjadi dengan pasanganmu?
Anyway, I win the wager…
Bagaimanapun juga, aku menang taruhannya...
Entry number eighteen!
Nomor entri delapan belas!
The Snow Queen and Yeti!!
Ratu Salju dan yeti!
Good luck, Kaito
Semoga sukses, Kaito.
Let's go, Kaito!
Ayo, Kuroba!
Feast your eyes on our beautiful skiing!
Saksikanlah kemampuan bermain ski kami yang indah!
What…?
Apa ini...?
F…Fujie!?
Fujie?
Why?
Kenapa?
Oh, Ms. Akako…
Oh, Nona Akako...
…Why…he looks to me so,
Kenapa, ya? Bagiku, dia terlihat
different from before…
berbeda dari sebelumnya...
Akako.
Akako.
H-He looks dazzling!
Terlihat memesona.
M-m-m-merry Christmas!
Se-Selamat Natal!
For me?
Untukku?
Yes!
Ya!
Thank you, Fujie! Now, leave it to me.
Terima kasih, Fujie! Nah, serahkan padaku.
Akako Koizumi! Leading beautiful!
Koizumi Akako! Memimpin dengan indah!
Demonstrating brilliant pair skiing!
Memperlihatkan bermain ski pasangan yang brilian!
Wonderful, Ms. Akako!
Hebat, Nona Akako!
Akako, why won't you ski with me?
Akako, kenapa kau tidak mau bermain ski denganku?
Thirty-nine points!!
Tiga puluh sembilan poin!
That's the top score, Fujie!
Itu adalah skor tertinggi, Fujie!
Oh, Ms. Akako!!
Oh, Nona Akako!
Hey, what happened to Aoko?
Hei, apa yang terjadi pada Aoko?
Kaito hasn't skied yet.
Kaito belum bermain ski.
Ms. Akako!
Nona Akako!
You're amazing!
Kau luar biasa!
What's he doing…the sun's about to go down…
Apa yang dia lakukan? Matahari hampir tenggelam.
It's too dark to see anything…
Sudah terlalu gelap untuk melihat apa pun.
Why didn't you…
Kenapa kau tidak memintaku
Ask me to be your partner sooner?
menjadi pasanganmu lebih awal?
Ka…
Ka...
Kaito, you idioooooooot!!
Kaito, dasar bodoh!
Sorry, I am an idiot.
Maaf kalau aku memang bodoh.
Kid the Phantom Thief!?
Kaito Kid?
K…Kaito…is that you…?
Apa itu kau, Kaito?
Fujie's skied already with his love, Ms. Akako.
Fujie sudah bermain ski dengan orang tercintanya, Akako.
Kaito…you look like the real Kid…
Kaito, kau terlihat seperti Kid yang asli.
What!? I look better than the real thing!
Apa? Aku terlihat lebih baik daripada yang asli!
Anyway, we've got to do something about your costume…
Namun, kita harus melakukan sesuatu dengan kostummu...
At least...
Setidaknya...
You've got to go at least this far!
Setidaknya kau harus begini!
Did you touch my bum just now!?
Kau tadi menyentuh bokongku, ya?
I did not!!
Tidak, kok.
Alright, let's go!
Baiklah, ayo!
Last entry, Kid the Phantom Thief and Queen Nakamori!
Entri terakhir, Kaito Kid dan Ratu Nakamori!
B…but…I can't ski…
Tapi, aku tak bisa bermain ski...
Yes, you can.
Tidak, sebenarnya kau bisa.
You fell so much,
Kau sudah sering terjatuh.
you're not scared of falling anymore, are you?
Sekarang sudah tak takut jatuh lagi, 'kan?
So relax, tell yourself you can ski, and you'll ski.
Santai saja, katakan pada diri sendiri bahwa kau bisa main ski, maka pasti bisa.
…Alright! …
Ya!
Alright!
Baiklah!
Wow!
Wah!
So beautiful!
Sangat indah!
It's Kaito! Kaito's magic!!
Itu Kaito! Kaito menggunakan sulapnya!
He's dressing up as Kid the Phantom Thief…
Dia menyamar sebagai Kaito Kid...
What a bold boy!
Anak laki-laki yang berani!
Here we go!!
Mari kita mulai!
A perfect score!! Kaito Kuroba and Aoko Nakamori!!
Skor sempurna! Kuroba Kaito dan Nakamori Aoko!
Yeah! Yeah!!
Berhasil! Berhasil!
You got me…Kaito Kuroba…!
Aku jadi terpojok... Kuroba Kaito!
I've fallen under my own spell.
Aku terjatuh oleh mantraku sendiri.
Congratulations!
Selamat!
You really are so clumsy.
Kau memang sangat ceroboh.
What, oh…
Apa, sih?
You'll never catch me like that.
Kau tidak akan pernah menangkapku seperti itu.
Inspector!
Inspektur!
Kid the Phantom Thief, I'll get you this time!!
Kaito Kid, kali ini aku akan menangkapmu!
What is going on…
Apa-apaan ini?
Wh…what is this…!?
Ini apa?
It's a hand made figurine of you, Ms. Akako!
Patung Nona Akako yang kubuat dengan tanganku sendiri.
Ms. Akako!
Nona Akako!
Merry Christmas! Ms. Akako!
Selamat Natal! Nona Akako!
Please accept my present!
Tolong terima hadiahku!
Mine too!
Aku juga!
Ms. Akako!
Nona Akako!
Well...
Wah...
Merry Christmas!
Selamat Natal!
Hey! I'm Kaito Kuroba!
Halo! Aku Kuroba Kaito!
It's been a while. How have you been?
Sudah lama sekali, ya. Bagaimana kabarmu?
Looks like I'll be seeing you every week this summer.
Sepertinya kita akan bertemu lagi setiap minggu musim panas ini.
They say they're going to show me getting arrested
Mereka mengatakan akan memperlihatkan
on live TV next week?
saat aku ditangkap di TV minggu depan?
That Inspector Nakamori never gives up…
Inspektur Nakamori tidak pernah menyerah.
What?
Apa?
I've got a great detective back from London,
Ada detektif hebat dari London,
and a world famous illusionist after me too?
dan seorang pesulap terkenal dunia juga mengejarku?
It's tough being so popular.
Menjadi begitu populer itu sulit.
Next on "Magic Kaito," "The Gorgeous Rivals"!
Selanjutnya, "Para Rival yang Menawan."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"White Horse (Hakuba)"
Kuda putih.